README.md, before:

# TrabalhoFinalCPD
Esse é o repositório para o Trabalho Final da cadeira de Classificação e Pesquisa de Dados do curso de Ciência da Computação - UFRGS

## Setup
Para utilizar essa aplicação você precisará baixar e instalar o compilador para a linguagem Rust e a ferramenta Cargo [daqui](https://www.rust-lang.org/pt-BR/install.html). OBS: O Cargo já vem junto com o compilador Rust.
Também é necessário possuir o Python3 instalado

Você precisará baixar os dados dos funcionários públicos federais do site da [Transparência Federal](http://www.portaltransparencia.gov.br/download-de-dados/servidores). Você pode baixar qualquer um dos dados presentes ali, porém recomendo baixar o do mês de [Julho](http://www.portaltransparencia.gov.br/download-de-dados/servidores/201807_Servidores), já que o script em Python está pré-configurado para ele

Esses arquivos devem ser colocados dentro da pasta CSV.

## Como Usar
Primeiro, é necessário rodar o script em Python para configurar o arquivo de Remuneração de maneira que o programa em Rust consiga lê-lo. Altere o código em Python para o nome do arquivo que você baixar (por padrão temos o mes de Junho de 2018). Após, na raiz do projeto, pela linha de comando rode: `python lib/script.py`. Ele irá gerar o arquivo `csv/<ano_mes_dia>_RemuneracaoParsed.csv` que deverá ser usado na criação do banco de dados.

Após, para executar o programa você poderá rodar `cargo run --release -- -h` para poder ver o menu de ajuda com as possíveis utilizações do programa. Para começar, rode `cargo run --release -- -c csv/<ano><mes>_RemuneracaoParsed.csv csv/<ano><mes>_Cadastro.csv` para criar o banco de dados e as tries iniciais. Caso ocorra algum erro relacionado com "UTF8", abra o arquivo csv referente ao cadastro, e no primeiro nome, altere o PRIMEIRO texto que contem "Sem informa��o" para "Sem informação" (porque ele não consegue entender esse, mas consegue entender todos os próximos é um belo mistério).

Rodando `cargon run ...` você está compilando o programa toda vez. Por padrão, já foi deixado um arquivo compilado (para Windows) na root do projeto, dessa maneira você poderá utilizá-lo a partir da linha de comando, utilizando as mesmas flags que podem ser utilizadas com o programa.

Commit message:

:world_with_meridians: Updated README.md to English

README.md, after:

# Federal Worker Blamer
This repository contains the Final assignment for Data Search and Classification (INF01124) subject, done at [INF](https://inf.ufrgs.br)-[UFRGS](https://ufrgs.br).

## Setup
To use this application you will need to download and install Rust language compiler and the Cargo tool [from here] (https://www.rust-lang.org/en/install.html). Note: Cargo already comes with the Rust compiler. You must also have Python 3.x installed, which already comes installed in Windows and most Linux distributions.

You will need to download brazilian federal government employees data from the [Federal Transparency] website (http://www.portaltransparencia.gov.br/download-de-dados/servidores). You can download any of the data present there, however I recommend downloading [July, 2018] (http://www.portaltransparencia.gov.br/download-de-dados/servidores/201807_Servidores) data, since the script in Python is preconfigured for it.

These files must be placed inside the CSV folder.

## How to use it
First, you need to run the script in Python to configure the Remuneration file so that the program in Rust can read it. Change the code in Python to the name of the file you download (by default we have the month of July 2018). Then, at the root of the project, run the command line `python3 lib/script.py`. It will generate the `csv/<year_months_day>_Parsed.csv` file that should be used when creating the database.

Afterwards, to run the program you can run `cargo run --release -- -h` to see the help menu with possible uses of the program. To get started, run `cargo run -release -- -c csv/<ano><mes> _RemuneracaoParsed.csv csv/<ano><mes>_Cadastro.csv` to create the database and the initial Tries. If there is an error related to "UTF8", open the csv file with "Cadastro"in his name, and in the first name, change the FIRST text that contains "Sem informa��o" to "Sem informação" (why it can not understand this, but can understand all the next is a beautiful mystery).

Running `cargo run ...` you are compiling the program every time. By default, a compiled Windows file has already been left at the root of the project, so you can use it from the command line, using the same flags that can be used with the program.
